Урок 1. Введение в Selenium WebDriver
Задание 1. Успешный кейс на создание dummy

Условие:
Написать ещё один тест на том же стенде. Суть теста простая:

1) логинимся под своими логином и паролем
2) нажимаем на ‘+’ для добавления dummy
3) вводим имя dummy и логин
4) нажимаем кнопку SAVE
5) проверяем, что dummy с именем появился в таблице

- достаточно проверить что появился нужный title
- закрывать модальное окно создания dummy не обязательно, таблица и так успешно прочитается

Требования и рекомендации:

- требуется корректно использовать явные ожидания: после логина, в момент открытия модального окна (оно может не
  успеть), после сохранения dummy нужно дождаться появления искомого элемента
- предлагаем в конце теста написать сохранение скриншота окна браузера, достаточно сохранять просто в директорию
  resources
- использовать в задании корректную структуру тестового класса, как минимум BeforeAll, BeforeEach, AfterEach методы для
  создания, настройки и закрытия драйвера

Задание 2 (опционально).

Условие:
Есть демо-сайт - https://www.globalsqa.com/demo-site/draganddrop/, где можно попробовать различные операции с классом
Actions. Мы предлагаем в качестве эксперимента реализовать drag&drop операцию. В рамках этого задания потребуется
переключить драйвер в iframe на странице, там найти необходимые элементы для drag&drop и реализовать операцию.

Если этот сайт однажды перестанет работать, то в поисковиках скорее всего всегда можно найти сайт для практики на любых
интерфейсах.

Совет:
Если возникает ситуация, когда драйвер не может найти элемент, а вы уверены в том, что всё указываете корректно для его
поиска, то проверьте страницу на предмет iframe элементов. Если на странице есть iframe - нужно проверить элементы
внутри их, и если нужные элементы именно там, то сначала нужно переключить драйвер на нужный нам iframe, а потом искать
элементы обычными способами.